Quais são as principais diferenças desse exemplo comparado ao ex3-recebendo-json1?
Utilizamos o método post para realizar a requisição para o servidor;
Agora é necessário uma chave da API para poder realizar a busca do cep (de certa forma uma autenticação)
Se não houver esta autenticação o servidor não retorna nenhum valor

Qual o valor dos cabeçalhos Content-Type e Content-Length?
Content-Type: application/json
Content-Length: 63

O que é apresentado na aba Payload? O que isso significa?
{"cep":"38400-100","email":"fulano@mail.com","apikey":"123456"}
Isso é o json que criamos na função buscaEndereco para enviar no request ao servidor e nele contém os valores
que setamos no objeto objetoJS.